각 학원생의 개인정보를 입력할 수 있고 불러내 수정하거나 삭제하는 기능을 한 화면에서 구현하십시오.

스프링 기반으로 코딩 해야 합니다.

같은 반에 학생 여러 명이 있습니다.
각 학생이 갖고 있는 정보는 이름, 거주하는 동, 학교, 전공이 있습니다.

DB테이블을 생성하여 5명의 학생정보를 저장하고 저장된 정보를 수정 삭제하는 기능을 구현해야합니다.
그리고 학생 정보를 추가로 6,7,8...얼마든지 입력할 수도 있어야 합니다.

레코드 키는 입력 순서의 숫자이며 프로그램에서 입력 순서에 따라 자동 생성하면 됩니다.

(숫자 1부터 시작합니다) 1,2,3,....

정보가 화면에 나타날 때,

1. 이름을 입력하는 곳에 찾고자 하는 이름을 입력하고 엔터를 치면 저장된 이름을 가나다순(오름차순)으로 보여준다.
2. 이름이 있으면 정보를 보여주고 수정/삭제를 할 수 있다.
3. 없으면 메시지를 띄워준 후, 신규 입력을 할 수 있게한다.
4. 이름이 있으면 테이블에 저장된 학생 이름 모두 가나다 순으로 화면

좌측에 나와야 하며 마우스로 해당하는 이름을 클릭하면 나머지 정보가 우측에 보여지면 된다.

테이블 구성은 2개 테이블(정보, 이름)로 구성해주세요.
한 화면 내에서 모든 프로세스가 이루어질 수 있도록 설계해주세요.
팝업으로 처리해도 상관 없습니다.

입력버튼 이나 리스트 내 성명을 클릭했을 때 새로운 화면으로 전환해 입력, 수정하게 하지 말고 팝업창을 띄워 해당 프로세스를 진행하도록 하십시오.
디자인부분도 최대한 꾸며주세요(깔끔, 유저들이 끌리도록)
제출할 때는 디비 테이블도 제출하세요.